# OOP_Paint-2.1
JavaFX
1. "Ознакомление с концепциями ООП: наследование и полиморфизм типов (виртуальные методы)"
Построить иерархию классов для вывода графических фигур: линия, прямоугольник, эллипс, треугольник т.д - не менее 6 фигур. Можно добавить круг, квадрат, равносторонний треугольник итд, те разновидности базовых фигур. Различные сложные собственные фигуры(ромб, пятиугольник, звездочка) приветствуются. 
Распределить классы по модулям. Создать список фигур в виде отдельного класса. В главном модуле программы добавить в список различные фигуры (статическая инициализация), после чего запустить рисование списка фигур. Выполнить задание на языке C++, C# или Java. Для рисования использовать любую подходящую графическую библиотеку. 

1.1 Проект должен разрабатываться с использование системы контроля версий git.

2. Фигуры можно создавать на уровне пользовательского интерфейса.Создание объекта должно выполняться так, чтобы добавление нового класса в систему не требовало изменения существующего кода. Получившаяся программа должна представлять собой примитивный графический редактор.

2.1 Добавить возможность Ctrl-Z, Ctrl-Y. Undo/Redo.

3. "Редактирования и сериализация объектов"

3.1 Расширить проектируемый графический редактор возможностью сохранения текущего рисунка в файл, загрузки рисунка из файла путем сериализации списка отрисованных фигур.

 | XML |

3.2 Добавить возможность выбора нарисованной фигуры на холсте, например мышкой, из списка фигур, рамка для выделения.

Выбранная фигура(фигуры) должна быть обведена рамкой или быть выделенной в списке фигур. Рекомендуется реализация с использованием интерфейса, пример ISelectable.

3.2 Добавить возможность редактирования объектов.

Необходимо расширить приложение возможностью редактироваия(изменения цвета / размера / положения) выбранной фигуры.

Рекомендуется реализация с использованием интерфейса - IEditable.

- Добавление новых классов в иерархию не должно приводить к необходимости переписать существующий код,рефлексию.

- Использовать проверку на реализацию фигурами расширяющих интерфейсов(ISelectable, IEditable, ...). Если фигура не реализует данные интерфейсы - выделение/изменение фигуры невозможно.
- Обработка исключений.

3.3 Реализовать паттерн Singleton (Одиночка)

3.4 Реализовать паттерн Factory (Фабрика)
